
Somos una marca con casi 5 años de trayectoria en la industria del ciclismo.
                            Durante los últimos años hemos ido posicionándonos en el mercado como una de las compañías más importantes de Buenos Aires dedicada a la importacion de bicicletas.
                        
TiendaBike cuenta con la tecnología más avanzada y actualizada del mercado dentro de la misma categoría.
                        
Nuestro objetivo es seguir creciendo con la misma mentalidad: avanzar junto a la mejor TECNOLOGÍA y apostar por un MUNDO MEJOR. 
                            El crecimiento de Tienda Bike viene junto a su compromiso: CREAR SALUD. 
                                    Mediante nuestras fundaciones, nos encargamos de conseguir que el espacio del ciclista sea respetado y tenga su espacio en todo el mundo.
